Desculpa ter-te detido, Homer,
mas fiz o que era certo.
Quando precisares, ficarás feliz
por haver polícias como eu por aí.
Não tenho mais nada a dizer-te.
Vou dividir a casa ao meio,
como no I Love Lucy.
Tu ficas do teu lado,
e eu fico do meu.
Quando a Marge disse que ia
para a Academia de Polícia,
achei divertido e empolgante.
Como naquele filme, Spaceballs.
Em vez disso, tem sido doloroso
e perturbante, como Police Academy.
Homer?
Estou preocupado com a cerveja.
Depois desta grade e daquela,
só nos resta mais outra!
Pois! O Barney tem razão!
Vamos beber cerveja.
Que tal uma cerveja?
Sim, o Barney tem razão.
Pronto, rapazes, acalmem-se...
Tenho mais na garagem.
Não. Eu vou lá buscá-la, Homer.